.. _C.SERIAL:

C.SERIAL - 定义输入序列
=======================================
C.SERIAL 函数用于定义一个输入序列

Example
--------------------------------------------------
.. code-block:: javascript

    let close = C.SERIAL("CLOSE");

Syntax
--------------------------------------------------
.. c:function:: C.SERIAL(serial_selector)

   定义输入序列

   :param string serial_selector: 输入序列选择符，见下表
   :return: 输入序列
   :rtype: array


======================== =================================================================================
Parameter                Description
======================== =================================================================================
serial_selector          必填，字符串类型，指定序列，可以为
                          | "CLOSE" : 技术指标所在图表主合约的收盘价序列
                          | "OPEN" : 技术指标所在图表主合约的开盘价序列
                          | "HIGH" : 技术指标所在图表主合约的最高价序列
                          | "LOW" : 技术指标所在图表主合约的最低价序列
======================== =================================================================================

Remarks
--------------------------------------------------
技术指标通过C.SERIAL函数来定义输入序列。每次调用C.SEIRAL可以定义一个输入序列。如果技术指标有多个输入序列，应调用多次C.SERIAL函数


